E aí pessoal tudo bom com vocês sou
Vitor do canal perfum e hoje a gente vai
conversar um pouquinho sobre o perfume
like Boss da você tá precisando de um
clone do BL Chanel
edt Será que o Boss ele cumpre bem esse
propósito então no vídeo de hoje a gente
vai conversar um pouco sobre isso e eu
vou conversar com vocês sobre como tem
sido a minha experiência com esse
perfume aqui tem experiência muito
interessante até bem melhor do que eu
esperava e a gente vai conversar um
pouco sobre isso bom o Blood Chanel ele
é um perfume que ele foi criado lançado
em 2010 pela Chanel ele é um perfume
amadeirado aromático e ele é um perfume
que ficou muito conhecido por
popularizar a utilização de uma matéria
prima de um químico aromático que é o
ISO super o ISO super ele basicamente é
um químico que ele tem características
que são são bem interessantes para um
perfume então por exemplo ele é um
perfume que ele tem um aroma ele é um
perfume não perdão ele é um químico né
eu botei ele na fofaa aqui diluir ele a
10% ele é um químico que ele tem uma
característica muito interessante ele é
amadeirado ele é muito agradável ele é
muito difusivo ou seja ele tem uma boa
digamos assim percepção no ar é mas ele
é muito
transparente então ele é muito suave ele
é um amadeirado bem suave meio levemente
como se fosse
acamurçado não chega a ser
Animália nada de couro Mas ele tem um
aspecto um pouco acamado levemente
aquecido e muito
transparente então de fato é uma matéria
prima com um aroma muito bom muito bom
Realmente muito bom muito muito
agradável e o Blood Chanel ele
popularizou a utilização dessa
matériaprima assim como por exemplo
salvagem popularizou ou e a utilização
do ambroxan o BL Chanel Ele trouxe a
popularização da do iso e super
E então a gente vai agora e falar um
pouco mais do BL Chanel o BL Chanel ele
é reconhecido como um perfume bem
sofisticado é um perfume que ele tem uma
classe e é um perfume também bem
exclusivo e com muita qualidade muita
naturalidade e ele consegue equilibrar
ao mesmo tempo frescou com uma base um
pouco mais mais interessante especiada
com gengibre é e o incenso e um pouco
mais amadeirado também na base é e é um
perfume realmente muito bom muito
versátil que pode ser utilizada em
diversas ocasiões e principalmente o edt
Né o EDP é um pouco um pouco mais pesado
ele acho quee tem um pouco mais de
classe e o pafan mesmo ele é realmente
bem mais incensado bem mais amadeirado e
ele realmente requer um e até uma roupa
um pouco mais eh sofisticada um pouco
mais arrumada mas o edt ele é bem
versátil ele é ele é muito bom muito bom
gente muito bom de usar e e a gente vai
então falar sobre o like boss que ele é
justamente um contratipo da casa do
anelo é desse perfume do BL Chanel edt
né AD
to eu fiz uma curadoria antes de comprar
o like Boss eu vi várias resenhas de
vários canais Então vou ser sincero para
vocês eu não testei todos né os
contratipos Porque tem um monte de canal
tem um monte de youtuber que já fez isso
para mim já fez isso para você pra gente
e e assim o lac Boss ele é citado de
fato ele é o que mais aparece dentro o
top três
e como um dos contratipos que tem maior
semelhança com o blow
Channel Na verdade em alguns canais ele
realmente ele tem ele é reconhecido como
o que tem mesmo a maior similaridade com
o BL Channel um perfume importado e E
então como é que é utilizar esse perfume
como é que é eu vou então falar um pouco
da pirâmide aativa dele eu vou pegar um
celular aqui pra gente conversar um
pouco sobre a pirâmide olfativa e eu vou
comentando como é que é utilizar esse
perfume para vocês que é o like Boss da
casa do anelo e antes disso vamos
espirrar né o perfume aqui sempre bom
espirrar pra gente testar um pouquinho
eu utilizei ele hoje né então ele fixou
muito bem aqui em cima tá ele depois já
de um umas 8 9 horas eu vou espirrar
aqui no meu antebraço ele fresco agora
né fresquinho eh pra gente sentir um
pouco como é a saída dele a
evolução bom gente a saída dele o que é
descrito aqui tá na pirâmide olfativa
são notas de toranja limão hortelã e
Pimenta Rosa cara para mim a saída é o
ponto fraco desse perfume e eu acho que
é por esse motivo que alguns canais
podem não achar que o Lec Boss é o mais
parecido porque a saída eu não acho que
é
parecida eu acho que a saída ela é um
pouco confusa ela é um pouco bagunçada e
eu não sei exatamente o que é de
escrever mas eu acho que tem alguma
coisa ali que não parece uma nota só
né Eu não sei parece confunde um pouco
eu acho que os C ccos eles não se
misturam muito bem com o que tá vindo
ali ficou uma coisa meio verde eu não
sei escrever mas ao meu ofato eu acho
que a saída ela um pouco confusa não tem
uma nota muito definida muito clara
nessa saída Claro você sente alguma
coisa cítrica alguma coisa de limão de
hortel você sente alguma coisa mas não
são notas de saída que tem TTA qualidade
porém 5 minutos menos de 5 minutos
talvez depois ele começa a sentar começa
a sair um pouco dessas notas e de topo
ali muito voláteis e ali quando vai vai
chegando do Topo pro meio né o noos de
coração a gente tem ISO super gengibre
Jasmin e nos moscada quando ele vai
chegando na base na verdade no meio né a
gente vai chegando mais aqui o o ISO
super né então ele vem aparecendo mais
junto com o gengibre é realmente o que
eu sinto muito é o gengibre mais
proeminente ainda com um pouco do do
cítrico que veio do Topo né então eu
sinto um pouco do cítrico que veio do
topo um pouco do gingi tem o is super
para preencher ali bem né então o is
super ele tá presente mas como ele é uma
nota que é uma nota sintética muito leve
muito transparente muito muito tranquila
realmente ele não toma cena ele fica ali
dando uma base pras notas e funciona
muito bem fica realmente super
interessante e já no meio começa a
mostrar a parte do incenso né então já
pra nota de Base a gente tem incenso
almiscar branco sândalo patuli lada no
veto vé Cedro e o que que eu sinto aqui
tá depois da evolução que eu acho
confusa eu não sinto essas notas toranja
limão hortelana definidas depois do Topo
nas notas de coração tem um pouco do
cítrico tem bastante um bom gengibre tem
uma boa dose de is super mas bem
transparente bem leve eh Jasmim não
sinto nada e que lembre exatamente
Jasmin nós moscada talvez muito de
sutilmente
e já no meio você começa a pegar um
pouco do incenso então o incenso ele
junta com gengibres de super e alguma
coisa cítrica e fica uma coisa realmente
com boa classe Super agradável muito
muito interessante e é claro você tem um
pouco deom isca Você tem algo assim do
sândalo patuli eu não vou dizer eu não
sinto nada específico do patuli e ladano
eu acho que eu consigo assim sentir um
pouco principalmente na secagem aqui em
cima quando perfume já passou ali ó
horas e horas dá para pegar alguma coisa
do ládano alguma coisa do VV mas muito
Sutil e e aisca principalmente é o misca
Incenso E fica ali na base então resumo
é isso ele sai um perfume com meio
confuso nos cítricos e hortelã e algo
meio confuso depois de poucos minutos 5
minutos ele vai assentando vai ficando
eh com esse gengibre cítrico com algo de
amadeirado transparente do super e e já
com um pouquinho de incenso quando ele
vai secando mais ele fica realmente essa
parte amadeirada do meio ele vai
deixando um pouquinho espaço o incenso
ele fica um pouquinho mais aparente E aí
você vem com um pouco mais de alisca um
pouco de sândalo bem no fundo e o ládano
também só depois da sétima ali hora você
vai sentir o ládano e é basicamente
assim o perfume em resumo é um perfume
muito bom é um perfume que é muito
agradável de usar para minha performance
até uma hora e meia eu acho que ele tem
uma Projeção de uma braçada então ele
projeta ali e mais ou menos 1 m depois
ali de 1 hora e me né de 1 hora e meia
até a séa hora eu acho que ele fica
assim você precisa você sente assim né
na pele e tal não chega ser aquela
segunda pele que você tem que se
aproximar para sentir você consegue
sentir e relativamente bem você sente
uma H perfumado ele tem uma silagem que
lembra muito do Bleu Inclusive eu acho
que ele lembra mais o b na silage do que
no cheiro em si embora o cheiro fique
muito parecido depois do Topo né do meio
pro final ele é muito parecido com ble
muito muito muito parecido mas a saída
não parece né então a a projeção a
fixação ela vai ali até mais ou menos e
às 7 horas depois das 7 horas fica uma
segunda pele de 7 horas né fica uma
segunda pele você realmente tem que
cheirar a pele para você sentir Então eu
acho que já não considero mais eu acho
que ele é um perfume que fixa até 7
horas projeta 1 hora e meia de forma
moderada não é muito forte tem uma
silage legal lembra bem o BL Chanel
então em resumo é um perfume que é super
interessante se vale a pena eu vou dar
para vocês dois coisas que aconteceram
primeiro meu cunhado ele tem o BL Chanel
é o EDP então other parfan e ele sentiu
o la Balls durante alguns algumas vezes
testou e ele decidiu comprar então ele
vai comprar daqui a pouco e ele tem o
original importado original e ele quer
comprar para usar no dia a dia porque o
BL Chanel ele é um perfume de R 1000
1000 e pouco o EDP e o like Boss ele vai
trazer uma similaridade bem grande por
um preço bem mais barato R 200 eu acho
que é um preço muito justo 100 ml Então
você vai conseguir usar tranquilamente
pelo menos se você usar todo dia sei eu
acho que em três se meses você usa o
perfume eh Vale super a pena então
realmente eu acho que é um perfume que
foi muito bom né e além do meu cunhado o
meu
concunhado Sim concunhado essa palavra
existe meu concunhado ele também vai
comprar na verdade ele já comprou né ele
até encomendou aqui pra minha casa e
porque eu fui comprar pra minha esposa
um outro perfume daelo e ele comprou
junto então meu concunhado ele tem uma
coleção de sei lá uns 30 perfumes e
perfume caro perfume Prada e tal e ele
gostou muito do Boss dá no anelo então
Poxa eu fiquei impressionado as casas de
contratipo nacionais estão chegando num
nível muito alto então se você quer um
perfume que seja bastante parecido com o
blow Chanel um perfume que tem uma certa
classe tem uma versatilidade muito
grande tem uma performance boa não é um
perfume mais bombástico Mas tem uma
performance boa e e se você não quer
gastar assim poxa mais de 400 600 700 R
800 nesse perfume cara cara o Blood
Chanel vale muito a pena ele é muito
versátil ele é muito tem muita qualidade
mesmo ele é Super agradável projeta bem
cara eu acho Tem Tudo a Ver combina
muito com o nosso clima combina muito
com o brasileiro e assim não é um
perfume que você vai é sentir todo mundo
usando é um perfume que ele lembra o
Blood Chanel que é um perfume exclusivo
Então você vai ter de certa forma um
cheiro um pouco exclusivo obviamente não
é a coisa mais exclusiva do mundo é mas
ainda assim é um perfume que ele tem
bastante classe e é um perfume muito
agradável e que combina com o nosso
clima aqui Tropical brasileiro e
perfumes mais C que geralmente eles
pegam muito bem né no nosso clima e vale
muito a pena então é isso me diz aí se
você já provou o like B anelo se você
acha que outro contratipo deveria estar
no lugar dele e a gente vai continuando
essa conversa aí nos comentários e é
isso aí gente até o próximo vídeo e até
mais